create table Articles
(
    id INT NOT NULL auto_increment,
    arGroup varchar(15) NOT NULL,
    head varchar(300) NOT NULL,
    text varchar(1300) NOT NULL,
    PRIMARY KEY (ID)

)

    insert into ARTICLES
           ( arGroup, head, text)
           VALUES
           ('Путешествия', 'Дагестан' 'Поток туристов в Дагестан бьет рекорды — с начала года здесь побывали уже больше миллиона путешественников. Многочисленные фото с видами на Сулакский каньон и морские пейзажи Каспия в соцсетях — красноречивое подтверждение этих цифр. В рамках поездки, организованной Ростуризмом, «Известия» прошли по следам имама Шамиля, Хаджи-Мурата, познакомились с местными нравами и кухней и заглянули в уголки, которым только предстоит стать топовыми объектами внутреннего туризма.')

insert into ARTICLES
( arGroup, head, text)
VALUES
    ('Спорт', 'Эксперты назвали шансы Хави привести «Барселону» к чемпионству в этом сезоне',

     'Это случилось: у «Барселоны» появился новый тренер. Им стал легенда клуба — Хави Эрнандес. Положение у него сложное: после 12 туров сине-гранатовые идут только на 9-м месте, отставая от лидера — «Реала Сосьедад» — на 11 баллов. Правда, у каталонцев есть матч в запасе.

Букмекеры принимают ставки на успехи клуба под руководством Хави. Поставить на то, что под руководством нового наставника команда преобразится, можно с коэффициентом 18.00. При этом вероятность попадания в топ-4 куда выше, поставить на такое развитие событий можно за 2.00.

От своих принципиальных соперников — «Реала» — «Барселона» сейчас отстаёт на 10 очков. Сделать ставку на то, что по итогам чемпионата сине-гранатовые смогут обойти команду Карло Анчелотти, можно с коэффициентом 5.80.')

insert into ARTICLES
( arGroup, head, text)
VALUES
    ('Политика', 'В МИДе оценили вероятность изменения ядерной политики США ',
     'Заместитель главы МИД РФ Сергей Рябков заявил, что у России пока нет оснований полагать, что США могут пересмотреть свою политику и перейти к принципу неприменения ядерного оружия первыми. Он подчеркнул, что в Москве «видели сообщения о диалоге» между союзниками США и Вашингтоном, в ходе которых европейские страны НАТО «настаивали на незыблемости существующих параметров американского ядерного зонтика».

«Мы считаем, что под незыблемостью понимается и отсутствие каких-то изменений в доктрине», — сказал Рябков.

Он отметил, что все эти сигналы скорее свидетельствуют «о понижении американцами порога применения их ядерного оружия», «создания все большей неопределенности в отношении того, при каких условиях такая опция может быть рассмотрена».')

insert into ARTICLES
( arGroup, head, text)
VALUES
    ('Экономика','В Кремле прокомментировали процесс одобрения «Северного потока-2»','Подвижек в процессе сертификации «Северного потока-2» со стороны европейских партнеров пока нет. Такой комментарий журналистам дал пресс-секретарь президента России Дмитрий Песков, сообщает ТАСС. Представитель Кремля при этом отметил, что для одобрения российского газопровода необходимо время. «Безусловно, на это потребуется определенное время, и здесь главное, что называется, терпеливо ждать», — заявил Песков.')

insert into ARTICLES
( arGroup, head, text)
VALUES
    ('Политика', 'Названы вероятные организаторы покушения на премьер-министра Ирака',
     'Организаторами покушения на премьер-министра Ирака Мустафу аль-Казыми, вероятнее всего, являются представители радикальных проиранских группировок. Такое предположение в разговоре с «Лентой.ру» высказал ведущий научный сотрудник Института востоковедения РАН Константин Труевцев.

По его словам, эти группировки могут быть связаны с проиранской коалицией «Аль-Хашд аш-Шааби» («Силы народной мобилизации»), которая недовольна поражением в октябрьских выборах и теперь выступает с протестами и требованиями пересмотреть итоги голосования. Востоковед отметил, что подобное нападение — просто отдельный элемент давления на политическую элиту и, в частности, на правительство Ирака. «Версия же о том, что аль-Казыми сам это организовал, уж слишком завиральная», — отметил Труевцев.')




